Repository: akuroiwa/chess-ant
Catalog: doc/locales/*/LC_MESSAGES/anteater.po
Languages: ja

source: Chess-Ant Introduction
ja: Chess-Ant 紹介

source: Simulator to solve chess problems with MCTS Solver and Genetic Programming.
ja: Chess problemsをMCTS SolverとGenetic Programmingで解くシミュレーター

source: :file:`chess-ant.py` is based on the code of `deap/examples/gp/ant.py <https://github.com/DEAP/deap/blob/master/examples/gp/ant.py>`__.
ja: :file:`chess-ant.py` は `deap/examples/gp/ant.py <https://github.com/DEAP/deap/blob/master/examples/gp/ant.py>`__ のコードを改変しています。

source: Requirements
ja: 準備

source: On Ubuntu:
ja: Ubuntuで：

source: Or:
ja: 或いは：

source: General Usage
ja: 使用法

source: Sample chess problems are available in :file:`pgn/`. `Jerry <https://github.com/asdfjkl/jerry>`__ is useful for pasting Forsyth-Edwards Notation (FEN).
ja: サンプルのchess problemsは :file:`pgn/` にあります。 `Jerry <https://github.com/asdfjkl/jerry>`__ はForsyth-Edwards Notation (FEN)を貼り付けるのに便利です。

source: If you installed :file:`chess-ant` from PyPI:
ja: :file:`chess-ant.py` をPyPIからインストールした場合：

source: This command will output the wrong answer. It will take some time, but the following command will output correctly.
ja: このコマンドは誤答を出力するでしょう。時間はかかりますが、以下のコマンドは正しく出力するでしょう。

source: Version 0.0.1 of :file:`genPgn.py` contains the Walrus operator, so it only works with Python 3.8 or higher. Please install Pytorch before installing Simple Transformers.
ja: Version 0.0.1の :file:`genPgn.py` はウォルラス演算子を含むので、Python>=3.8でしか動作しません。Simple Transformersをインストールする前にPytorchをインストールして下さい。

source: Train or retrain:
ja: 学習か再学習：

source: Test:
ja: 動作確認：

source: predictions
ja: 予測

source: labels
ja: ラベル

source: With :file:`chess-ant.py`:
ja: :file:`chess-ant.py` との併用：

source: It’s too slow.
ja: 遅い。

source: Low correct answer rate.
ja: 低い正答率。

source: Parallelization.
ja: 並列化。

source: Support for other board games like shogi.
ja: 将棋のような他のボードゲームへの対応。

source: Cooperation with deep learning.
ja: Deep learningとの連携。

source: Support for Universal Chess Interface (UCI).
ja: Universal Chess Interface (UCI)への対応。

source: Application to cheminformatics.
ja: Cheminformaticsへの応用。

source: Boil spaghetti code.
ja: スパゲティ・コードを茹でる。
